Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: Run the `get` command on the `authentication/flows/FLOW_ALIAS/executions` endpoint.
ja_jp: `Authentication/flows/FLOW_ALIAS/executions` エンドポイントで `get` コマンドを実行します。

source: Adding configuration to an execution
ja_jp: エグゼキューションに対する設定の追加

source: Get execution for a flow.
ja_jp: フローのエグゼキューションを取得します。

source: Note the ID of the flow.
ja_jp: フローのIDをメモします。

source: Run the `create` command on the `authentication/executions/{executionId}/config` endpoint.
ja_jp: `authentication/executions/{executionId}/config` エンドポイントにて `create` コマンドを実行します。

source: Getting configuration for an execution
ja_jp: エグゼキューションの設定の取得

source: Note its `authenticationConfig` attribute, which contains the config ID.
ja_jp: その `authenticationConfig` 属性に注目してください。この属性には、設定IDが含まれています。

source: Run the `get` command on the `authentication/config/ID` endpoint.
ja_jp: `authentication/config/ID` エンドポイントに対して `get` コマンドを実行します。

source: Updating configuration for an execution
ja_jp: エグゼキューションの設定の更新

source: Get the execution for the flow.
ja_jp: フローのエグゼキューションを取得します。

source: Get the flow's `authenticationConfig` attribute.
ja_jp: フローの `authenticationConfig` 属性を取得します。

source: Note the config ID from the attribute.
ja_jp: 属性から設定IDをメモします。

source: Run the `update` command on the `authentication/config/ID` endpoint.
ja_jp: `authentication/config/ID` エンドポイントで `update` コマンドを実行します。

source: Deleting configuration for an execution
ja_jp: エグゼキューションの設定の削除

source: Get the flows `authenticationConfig` attribute.
ja_jp: フローの `authenticationConfig` 属性を取得します。

source: Run the `delete` command on the `authentication/config/ID` endpoint.
ja_jp: `authentication/config/ID` エンドポイントで `delete` コマンドを実行します。
